Article Title

### 2020-07-23 paper/article_2.tex
update struttura paper

 Qui mostrerei i risultati dei metodi applicati sia al Monte Carlo che ai dati di Cosmograil: per il Monte Carlo mostrerei quel bel grafico che ha fatto Luca con il vero DeltaT e quello stimato. Per i dati veri farei una tabella tipo
 \begin{table}[]
 	\begin{tabular}{c|c|c}
 	Quasar	& $\Delta$t from other searches &  Our $\Delta$t  \\
 		&  &    \\
 		&  &  \\
 		&  & 
 	\end{tabular}
 \end{table}
Inoltre, parlerei di: 
\begin{enumerate}
	\item Come varia la stima di $\Delta$t al variare del campionamento dei gaussian processes
	\item Commenti sulla stima di $\Delta$t con il metodo standard e con i deep gaussian processes (qui bisogna vedere i risultati)
\end{enumerate}

\section{Quasars Color Variability}
Parte che posso scrivere io (Alba).

>>>>

 Qui mostrerei i risultati dei metodi applicati sia al Monte Carlo che ai dati di Cosmograil: per il Monte Carlo mostrerei quel bel grafico che ha fatto Luca con il vero DeltaT e quello stimato. Per i dati veri farei una tabella tipo:
 \begin{table}[h]
 	\begin{tabular}{c|c|c}
 	Quasar	& $\Delta$t from other searches &  Our $\Delta$t  \\
 		&  &    \\
 		&  &  \\
 		&  & 
 	\end{tabular}
 \end{table}
\\
Sarebbe fantastico non limitarsi solo ai quasars di cosmograil ma guardare anche https://research.ast.cam.ac.uk/lensedquasars/index.html
\\
Inoltre, parlerei di: 
\begin{enumerate}
	\item Come varia la stima di $\Delta$t al variare del campionamento dei gaussian processes
	\item Commenti sulla stima di $\Delta$t con il metodo standard e con i deep gaussian processes (qui bisogna vedere i risultati)
\end{enumerate}

\section{Quasars Color Variability}
Parte che posso scrivere io (Alba).
\\
The study of quasars light curves has long been seen as a way to understand the structure of the central engine of active galactic nuclei.
leggi https://academic.oup.com/mnras/article/344/2/492/1124264 per i modelli che spiegano la variabilità dei colori.
